Il programma ha funzionato come previsto?
Si, il programma ha eseguito tutte le richieste in modo corretto

In quali casi ha sbagliato? Perché?
All'inizio dava la maggior parte delle notizie come "dubbie" dato che avevamo inserito il punteggio sbagliato,
quindi abbiamo equilibrato il punteggio dato alle parole, sia sospette che non, in modo tale da filtrare meglio il risultato finale


Quali parole hanno influito di più sul punteggio?
le parole ritenute più "pesanti" nel punteggio, hanno un valore di 2 o -2, ad esempio "studio scientifico: +2", oppure per quelle negative "il governo nasconde: -2,"


Cosa migliorerebbe l’affidabilità del sistema?
L'aggiunta di più parole all'interno delle liste, magari anche con punteggi più equilibrati, per avere una risposta più affina con la realtà


o Come si collega questo lavoro all’uso consapevole delle fonti online?
Questo progetto aiuta a sviluppare un pensiero critico verso le notizie online e a riconoscere i segnali che possono indicare una scarsa affidabilità di una fonte.


Cosa hai imparato sulle fake news attraverso questo progetto?
Che possono essere ovunque, e sopratutto di essere più cauti durante la ricerca di informazioni
